PROGRAMACION CONCURRENTE

Thread: rutas de ejecion independiente
proceso: programa en ejecucion, puede incluir multiples Threads

tarea: se refiere al concepto abstracto de una actividad que necesita ser ejecutada. cada hilo puede ejecutar una tarea determinada sin la ayuda de otros hilos, es decir la realiza independientemente

de la clase padre exception se heredan todas las excepciones

el metodo accept()-- devuelve un socket y una direccion

el metodo compile nos permite guardar patron como un objeto

el metodo re.findall regresa una lista con todas las coincidencias


que metodo de apertura no permite sobreescribir un archivo-- a de append

#el finally se ejecuta siempre haya o no haya un error

programacion paralela: 
paralelismo: ejecucion de una tarea al mismo tiempo(HW)
ejecucion de tareas al mismo tiempo (HW---Hardware es lo que requiere).

concurrencia: multiples flujos de control que pueden o no ejecutarse paralelamente; osea que es la capacidad que tiene una tarea (o mas tareas) de poder ejecutarse de manera independiente de otra tarea.
parece que las ejecuta al mismo tiempo, pero en realidad las realiza a diferentes tiempos, primero hace una tarea, la para y empieza a ejecutar la segunda tarea. 