PROGRAMACION CONCURRENTE

Thread: ruts de ejecion independiente
proceso: programa en ejecucion, puede incluir multiples Threads

tarea: se refiere al concepto abstracto de una actividad que necesita ser ejecutada. cada hilo puede ejecutar una tarea determinada sin la ayuda de otros hilos, es decir la realiza independientemente.

programacion paralela: 
paralelismo: ejecucion de una tarea al mismo tiempo(HW)
ejecucion de tareas al mismo tiempo (HW---Hardware es lo que requiere).

concurrencia: multiples flujos de control que pueden o no ejecutarse paralelamente; osea que es la capacidad que tiene una tarea (o mas tareas) de poder ejecutarse de manera independiente de otra tarea.
parece que las ejecuta al mismo tiempo, pero en realidad las realiza a diferentes tiempos, primero hace una tarea, la para y empieza a ejecutar la segunda tarea. 